001 - Faça um Programa que mostre a mensagem "Alo mundo" na tela.

002 - Faça um Programa que peça um número e então mostre a mensagem O número informado foi [número].

003 - Faça um Programa que peça dois números e imprima a soma.

004 - Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.

005 - Faça um Programa que converta metros para centímetros.

006 - Faça um Programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área.

007 - Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.

008 - Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. 
Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.

009 - Faça um Programa que peça a temperatura em graus Fahrenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius. C = 5 * ((F-32) / 9)

010 - Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Fahrenheit.

011 - Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre: / 01 - o produto do dobro do primeiro com metade do segundo / 02 -  a soma do triplo do 
primeiro com o terceiro / 03 - o terceiro elevado ao cubo. 

012 - Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal. Use a seguinte fórmula: (72.7*altura) - 58

013 - Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
Para homens: (72.7*h) - 58 / Para mulheres: (62.1*h) - 44.7

014 - João Papo-de-Pescador, homem de bem, comprou um microcomputador para controlar o rendimento diário de seu trabalho. 
Toda vez que ele traz um peso de peixes > o estabelecido pelo regulamento de São Paulo (50 quilos), paga uma multa de R$ 4,00 / quilo excedente.
João precisa que você faça um programa que leia a variável peso (peso de peixes) e calcule o excesso. 
Gravar na variável excesso a quantidade de quilos além do limite e na variável multa o valor da multa que João deverá pagar. 
Imprima os dados do programa com as mensagens adequadas. 

015 - Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. 
Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês, sabendo-se que são descontados: 
11% para o Imposto de Renda;
8% para o INSS; 
5% para o sindicato.

Faça um programa que nos dê:
Salário bruto.
Quanto pagou ao INSS.
Quanto pagou ao sindicato.
Salário líquido.
Calcule os descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo:

+ Salário Bruto : R$
- IR (11%) : R$
- INSS (8%) : R$
- Sindicato ( 5%) : R$
= Salário Liquido : R$

Obs.: Salário Bruto - Descontos = Salário Líquido.

016 - Faça um programa para uma loja de tintas. 

O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados da área a ser pintada. 
Considere que a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 3 metros quadrados e que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00. 
Informe ao usuário a quantidades de latas de tinta a serem compradas e o preço total.

017 - Faça um Programa para uma loja de tintas. O programa deverá pedir o tamanho em metros quadrados da área a ser pintada. Considere que a 
cobertura da tinta é de 1 litro para cada 6 metros quadrados e que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00 ou em galões de 3,6 litros, que custam R$ 25,00.
Informe ao usuário as quantidades de tinta a serem compradas e os respectivos preços em 3 situações: comprar apenas latas de 18 litros / comprar apenas galões de 3,6 litros /
misturar latas e galões, de forma que o desperdício de tinta seja menor. Acrescente 10% de folga e sempre arredonde os valores para cima, isto é, considere latas cheias.

018 - Faça um programa que peça o tamanho de um arquivo para download (em MB) e a velocidade de um link de Internet (em Mbps). 
Calcule e informe o tempo aproximado de download do arquivo usando este link (em minutos).